Инструкция к игре "Захват танка".
1. Клавиши W A S D - движение.
2. пробел - прыжок.
3. Shift - ускорение.
4. сесть или пересесть на другое место в машине - клавиша c.
5. клавиша r - перезарядка.
6. fn+f1(f1) - игра от первого, третьего лица.
7. клавиша 2 на автомате, переключает с авто на одинарный выстрел и наоборот.
8. смена оружия - колесико миши или клавиша 1.
9. клавиша v - удар прикладом.
10. Ctrl+G - запустить игру.
11. клавиша F - поднять оружие или сесть/выйти из машины.
Игра не рекомендуется для лиц младше 14 лет.